50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner --
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Tu es sûr que c'était elle ?
Oui. Je l'ai vue poser des questions à son sujet.
Une chasseuse de primes d'Aku ?
Je sens sa méchanceté.
Je te tiens !
Nous ne te laisserons pas faire de mal au samouraï.
Du mal ?
Non, je...
Écoute, je n'essaie pas de lui faire du mal.
J'essaie de le trouver.
Il a peut-être des ennuis.
Tu es son amie ?
Je... ne sais pas.
Nous sommes ses amis.
C'était il y a longtemps.
Nous étions esclaves.
À terre, à terre, misérable bête !
Allez, avance !
Allez ! Tu n'avances pas assez vite.
Mais ensuite Jack est venu.
Il a risqué sa vie pour sauver la nôtre.
Mademoiselle, le barbu pour lequel vous avez demandé...
il est descendu ici.
Merci d'avoir partagé ton histoire.
On est censé descendre quand on atterrit !
Je suis vivant !
Du du du du !
* Je suis vivant
Oh, c'est vrai !
Ce crétin de samouraï a cassé mon téléphone.
Je dois dire à Aku que Jacky boy a perdu son épée.
Oh, eh bien, je suppose que je vais y aller en sautillant comme un lapin.
Hop-là, hop, bébé !
Si tu es un des sbires d'Aku, nous te suggérons de fuir.
Si tu en es un autre, alors révèle-toi.
Je cherche le samouraï.
Non, je cherche à l'aider.
Il est peut-être en danger.
Un ami de Samurai Jack est un ami à nous.
Viens.
Bienvenue chez nous.
Rien de tout cela n'existerait sans lui.
Nous étions maudits...
condamnés à garder un portail magique.
Le samouraï a réussi à nous vaincre,
mais au lieu de l'utiliser pour accomplir sa quête...
...il nous a libérés.
Un acte d'un sacrifice incommensurable.
Plus tard, nous avons appris que la malédiction était l'œuvre d'Aku.
L'avez-vous vu ?
Est-il passé par ici ?
Non. Depuis ce jour, nous ne l'avons pas vu.
Mais nous nous dressons désormais contre Aku.
S'il a un jour besoin d'aide, nous serons là.
Merci.
Je dois partir.
Oh, bon sang.
Oh. Toute cette marche me fait mal au cou.
Hé, j'y suis arrivé !
J'y suis enfin arrivé !
Aah !
Quel est le problème, bébé ?
« Pas de chemise, pas de chaussures, pas de corps -- pas d'entrée ! » ?
Zim-bam-boum !
Je suis le meilleur robot d'Aku, l'assassin avec le savoir-faire.
« Les meilleurs assassins actuels d'Aku --
un, Deathblow, deux, Da-Bomb, trois, Scaramouche » ?!
Oh, bébé, j'ai dégringolé dans le monde.
Comment tu trouves ça ?
Un jour, t'es la star du spectacle,
le lendemain, t'es le troisième acte d'une pièce en deux actes.
Eh bien, cette star est une tête d'affiche, bébé,
et une fois que j'aurai dit à Aku que Jacky-o a perdu son épée-o,
je serai de nouveau numéro uno.
Hmm, maintenant comment je vais monter à bord du...
Oh, bingo, bébé !
Oh, zut !
Wouaf wouaf wouaf !
Wouaf wouaf wouaf, bébé !
Wouaf wouaf, briseur de cœur.
Ouais, bébé. Kiffe ce chat branché.
Chow, chow, chowdity-chow chow, ma petite crème !
Whoo-hoo ! Numéro uno, j'arrive !
C'est 50 crédits, mon pote.
Crois-moi, bébé, je suis bon pour ça.
Ouais, eh ben le dernier type à qui j'ai fait confiance m'a fait ça !
Oh, tout va bien, Babou.
Aku me donnera tout une fois qu'il aura appris la nouvelle.
* Du du du du
Whoa, quel monstre.
On aurait dit un pénis parlant.
Avez-vous vu un samouraï passer par ici ?
Qu'est-ce que tu veux au samouraï ?
Je pense qu'il est en danger.
Il a besoin de mon aide.
Attaque samouraï !
* Nous ne t'oublierons jamais jusqu'à notre dernier jour *
* Samouraï
* Sa-sa-samouraï
* Aku a réduit les enfants en esclavage
* Avec ses rythmes infernaux
* Mais ensuite il est venu et a combattu le mal *
* C'était le samouraï
* Le samouraï
* Nous ne t'oublierons jamais jusqu'à notre dernier jour *
* Samouraï
* Sa-sa-samouraï
* Samouraï-i-i-i-i-i-i-i-i
Merci.
Je le trouverai.
Je dois le trouver.
Aku, notre seigneur et maître,
ne fait qu'un avec les ténèbres.
Il en est né.
Elles l'emplissent d'un pouvoir infini.
Nous aussi devons ne faire qu'un avec elles.
Nous sommes éternellement reconnaissants et à jamais à votre service.
Oh-oh.
Hé, bébé, sois mignonne et va nous chercher un petit verre.
Dégage, crétin !
Je ne travaille pas ici !
Oh, susceptible.
Un téléphone !
Scaramouche, tu es un sacré veinard.
C'est l'opératrice. Puis-je vous aider ?
Ouais, appel en PCV urgent pour Aku, bébé.
Veuillez dire votre nom.
* Scaramouche
Veuillez patienter.
Allô ?
Appel en PCV de...
* Scaramouche
Acceptez-vous les frais ?
Oh, euh...
Eh...
Je suppose.
Merci.
Aku, mon patron,
tu ne croiras pas ce que je viens de traverser, bébé.
Quoi ?!
C'est difficile de t'entendre !
Eh, attends une seconde.
Hé, les gars, vous pourriez baisser d'un ton, genre ?
J'essaie d'avoir une conversation.
Tu nous parles ?
Ouais, c'est ça, Rover.
Je veux que tu réduises tes aboiements au minimum.
Rover ?
Aboiements ?
Je crois qu'il nous traite de chiens.
Ok, petit chiot, tu t'es regardé dans un miroir récemment ?
Maintenant, va chercher les pantoufles de quelqu'un ou autre chose.
Je suis en ligne.
Donc je voulais te dire, Aku, Jacko a perdu --
Hein ? Quoi ?
Laisse tomber !
D'habitude, moi et les gars on t'arracherait la tête
du corps, mais on dirait que quelqu'un
nous a déjà fait cette faveur, hein ?
Alors à la place de ça...
Dippity doo dang, bébé.
Hé, mec, ferme cette foutue porte !
Tu laisses sortir toute la chaleur !
Qu'est-ce que tu veux ici, Fille des feuilles ?
Je cherche Samurai Jack.
Hein, t'as dit quoi ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Bon sang, fillette, parle plus fort !
Je cherche Samurai Jack !
Tu cherches le samouraï ?!
Petite fille, Samurai Jack est le plus dur de tous là-dehors.
La dernière fois qu'on s'est battus, il m'a fait...
ça.
Ha ! C'est rien ! Regarde-moi ça !
Ces trucs me maintiennent littéralement en un seul morceau !
Mec, sérieux ?
Avant j'allais aux toilettes, maintenant je fais dans un sac !
Il m'a éclaté l'œil !
Mec... ces chats robotiques ne m'arrivent pas à la cheville !
Parce qu'à l'époque, j'étais un sa-mou-raï d'enfer !
C'était moi, le samouraï !
J'étais le roi du tranchage et du découpage !
Je parle du...
Funk-a-chop !
Le whack-a-hack !
Et, bien sûr, le toujours célèbre...
découpage de dinde !
Mais Samurai Jack m'a éclairé
sur le vrai sens d'être un samouraï.
Peu après, j'ai abandonné ma lame et mon chignon
et je suis devenu le barman ici, à l'endroit de notre première rencontre.
Euh...
Ça n'a pas l'air si terrible.
C'est parce que t'as pas d'âme, espèce de robot imbécile !
Je suis de retour !
Moi, Demongo, suis venu collecter
les âmes des plus grands guerriers.
Mais je vois que je suis venu au mauvais endroit.
On a de sacrés monstres
qui débarquent ici.
C'est toi qui cherches le samouraï ?
Oui.
Tu es son ami ?
Suis le chemin vers le nord.
Qui ?
Samouraï...
Jack ?
Tu peux être témoin, mais tu ne peux pas aller plus loin.
Témoin de quoi ?
De la fin.
Grands guerriers du passé, je vous salue.
Ce samouraï a échoué dans son devoir
et a accepté son sort.
Arrêtez !
Cela ne te concerne pas.
Il n'y a pas d'espoir.
Non !
L'espoir est vivant.
Il est partout.
Je l'ai vu, tous ceux que tu as touchés,
les gens que tu as aidés.
Tu les as sauvés !
Assez !
L'espoir n'est qu'un sentiment fugace.
Ton échec est réel.
Tu dois faire face aux conséquences
ou continuer à porter la culpabilité de ton déshonneur pour l'éternité.
Jack, n'écoute pas !
Tu es induit en erreur !
Je l'ai vu.
Tu as sauvé d'innombrables innocents.
Et par-dessus tout...
...tu m'as montré la vérité !
Tu m'as fait voir qu'il y a tellement plus en moi
que ce que je pensais.
Tu as fait de moi bien plus que ce que j'étais.
L'espoir que tu m'as donné m'a sauvé la vie !
La mort te suit dans ton sillage -- hommes, femmes, enfants.
Oui.
Tous ces enfants morts à cause de toi.
Non !
Les enfants -- ils sont vivants !
Tu les as sauvés !
Assez de paroles !
Je, euh...
J'aime tes cheveux.
Et ta robe.
Et maintenant ?
Il est temps de retrouver mon épée.
* Attention
* Je dois retourner
* Jack, Jack, Jack
* Retour vers le passé, Samurai Jack *
* Jack, Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé *
* Samurai Jack
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack *
* Je dois retourner
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack